> [!CAUTION]  
> السيرفر مجاني فبيحتاج تجديد كل 4 ساعات ولو متجددش او محدش كان بيلعب فيه لمدة 30 دقيقة بيقفل فلو قفل جدده Renew وشغله Start عن طريق اللينك دا  
> [اضغط هنا](https://freemcserver.net/server/1752962)

<div dir="rtl" align="right">

# سيرفر ماينكرافت متواضع

- **1 )** السيرفر فيه عالمين: عالم طبيعي `World` والعالم اللي فيه الأونر وناس محددين فقط `Multiverse`. تمن الانتقال بينهم مكتوب على الـ Sign اللي هتلاقيها في أول مكان ترسبن منه (البوابة الرئيسية).

- **2 )** تقدر تبيع وتشتري حاجات وتنتقل بين العوالم وتصلح أدواتك عن طريق إنك تدوس كليك يمين على الـ Signs الموجودة في البوابة الرئيسية.

- **3 )** السيرفر فيه فلوس، تقدر تعمل بيها حاجات زي ما قلنا فوق. تقدر تبيع حاجات وتشتري حاجات عن طريق الـ Signs أو أثناء التعامل مع اللاعبين عن طريق أمر `/buy`.

- **4 )** لما تيجي تعمل مبنى، تقدر تحميه (Claim) عن طريق نظام الحماية بالسيرفر، بحيث محدش يكسره أو يفتح الأبواب. لكن لو حد عرف يوصل للصناديق، هيقدر يسرق اللي جواها.

- **5 )** تقدر تعمل Claim أو تحمي مبنى عن طريق استخدام الـ `Golden Shovel` بحيث تدوس كليك يمين في طرف أرض المبنى وكليك يمين تاني في الطرف العكسي له.

- **6 )** علشان تعمل Claim، بتحتاج بلوكات `Claimblocks`، ودي بتشتريها بأمر `/buyclaimblocks` أو عن طريق الأونر نفسه.

- **7 )** طبعًا المبنى بيكون محمي، انت الوحيد اللي تقدر تعمل كل حاجة فيه إلا لو استخدمت أمر `/trust` وضفت صاحبك.

- **8 )** في نظام هنا اسمه "السجن"، لو انت غلطت أو اتقفشت بتسرق هتتسجن لمدة معينة على حسب اللي انت عملته، وده بيحدده اللي بيسجنك.

- **9 )** لو انت علقت في مكان ومش عارف تطلع، تقدر تستخدم أمر `/trapped`.

- **10 )** تقدر تشوف معلومات عن صاحبك حتى لو هو أوفلاين، زي إنك تعرف آخر مرة فتح إمتى، عن طريق `/seen`.

- **11 )** تقدر تاخد `kits` زي الكتاب اللي فيه لينك الكلام ده والـ `Golden Shovel` عن طريق أمر `/kit`.

- **12 )** تقدر تشوف الأوامر كلها اللي تقدر تعملها وازاي بتتكتب عن طريق أمر `/help`.

- **13 )** تقدر تشوف قوانين السيرفر بكل سهولة عن طريق أمر `/rules`.

- **14 )** السيرفر فيه نظام كاميرات مراقبة الاونر هو اللي بيضيفهولك للمكان بتاعك ودا سعر الكاميرة الواحدة `1000 دولار` والكمبيوتر عشان تشوف الكاميرات `2000 دولار`.

</div>

> [!NOTE]  
> الكريبر مش بيقدر يفجر البلوكات

> [!CAUTION]  
> أي حد يقدر يستخدم الباب الخشبي حتى لو انت عامل Claim

> [!IMPORTANT]  
> علشان يكون شكل السيرفر أحلى وتعدي بتجربة أفضل، ياريت تحمل الـ Resource Pack ده اللي بيخلي الحاجة واقعية  
> [اضغط هنا لتحميله من ميديا فاير](https://www.mediafire.com/file/ngvy5vxyffdo23o/PaOpRe.zip)

---

**&copy; CopyRight 1NF1N17Y 2025**
